Функционал:
•	Главное меню, по умолчанию при вводе артикула товара, собирает информацию с сайта, выводит 5 фотографий и цену, можно добавить описания товара и т.д., но увеличит время сбора информации на 2-5 сек. После загрузки сохраняет в базе, при следующем вызове на данный артикул, выводит информацию сразу.
•	Для быстрого доступа в главном меню кнопки на V_Sales и выдачу склад
•	Кнопка «Qrcode ячейки» - кнопки для быстрого доступа для более часто используемый ячеек, а при вводе текстом, к примеру: 1022 выведет qrcode ячейка 10 ряда 2 секции 2 ячейки. Полезно для частого перемещения с одной ячейки на другую, достаточно сгенерировать их и сканировать по очереди. 
•	«Любой текст в Qr» - для преобразования любого текста в qrcode , в большей части для развлечения, но можно сделать к примеру на досты и тд. , в меню «Qrcode ячейки» генерация только на 012 склад.
•	«Содержимое ячейки» - предназначена для проверки содержимого ячейки перед переносом, также можно провести спонтанную инвентаризацию. Есть кнопка для просмотра изображения. Аналогично 1 пункту, если запрос впервой, необходимо время для сбора информации, иначе выведет изображение сразу.Есть кнопка для показа отказаного товара на достах.
•	«Поиск на складах» - поиск на определенных складах магазина, или же на всех. Полезна при подборах, можно найти товар на складе, за 20 секунд, т.к. подбор только с V_Sales, а потом перенести его, если не удалось найти товар в зале. Отработка RDiff. Поиск товара для отгрузок. Ели нашли товар к примеру, лежащий на полу возле стеллажа, можно в короткое время узнать от куда он.
•	«Поиск на складах» - дополнительно поиск по наименованию, к примеру «тарелки», вывод всех артикулов и ячеек и доступного количества, кроме достов, ох и тд. складские ячейки, доступные к заказу. При поиске на 012 складе на доступный артикул есть кнопка заказать, после нажатия спросит количество к заказу, и после это будет индивидуально к заказу для пользователя. После этого…
•	«Мой заказ» - может использоваться как заметка, либо на данный момент есть кнопки для отправки на создателя (можно отправлять группу и тд.), для оперативного сбора «пст», быстрее обычного создания в разы, перед созданием нужно удалить предыдущий заказ.
•	«Проверка товара» - проверка на представленность в зале и на возможность пополнения со склада, так же есть возможность просмотреть фото. Кнопка «Выгрузить файлом», выводит эксель файлы по группам товаров с нулевыми остатками на V_Sales. Для удобства создания пст, и, если подогнать к шаблону, можно просто импортировать файл, когда создают пст (важно будет редактировать количество).
