Функционал:

•	Главное меню, по умолчанию при вводе артикула товара, собирает информацию с сайта, выводит 5 фотографий, описание, цену и наличее в магазине.

•	Для быстрого доступа в главном меню кнопки на V_Sales и выдачу склад.

•	Кнопка «Qrcode ячейки» - кнопки для быстрого доступа для более часто используемый ячеек(vsl, выдача склад, магазин, ячейка свмовывоза, и дост),
а при вводе текстом, к примеру: 1022 выведет qrcode ячейка 10 ряда 2 секции 2 ячейки. Полезно при перемещение когда несколько раз приходиться пользоваться
теми же ячейками, долстаточно прокручивать их на экране телефона.  

•	«Любой текст в Qr» - для преобразования любого текста в qrcode , в большей части для развлечения, но можно сделать к примеру qr на досты и тд. ,
в меню «Qrcode ячейки» генерация только на 012 склад.

•	«Содержимое ячейки» - предназначена для проверки содержимого ячейки перед переносом, также можно провести спонтанную инвентаризацию.
Есть кнопка для просмотра изображения. Есть кнопка для показа отказаного товара на достах, ОХ и рдифф.

•	«Поиск на складах» - поиск на определенных складах магазина, или же на всех. Полезна при подборах, можно найти товар на складе,
за получив информацию о его нахождении за 20 секунд, т.к. подбор только с V_Sales, а потом перенести его, если не удалось найти товар в зале.
Отработка RDiff. Поиск товара для отгрузок. Ели нашли товар к примеру, лежащий на полу возле стеллажа,
можно в короткое время узнать от куда он и вернуть на место.

•	«Поиск на складах» - дополнительно поиск по наименованию, к примеру «тарелки», вывод всех артикулов и ячеек и доступного количества к заказу. 

•	«Проверка товара» - проверка на представленность в зале и на возможность пополнения со склада, так же есть возможность просмотреть фото.
Кнопка «Выгрузить файлом», выводит эксель файлы по группам товаров с нулевыми остатками на V_Sales. Для удобства создания пст, и,
если подогнать к шаблону, можно просто импортировать файл, когда создают пст (важно будет редактировать количество).

•	«Проданный товар» - вывод файла по группам товаров, с изменение количества на V_Sales(продажи, резерв и тд),
и его доступностью на складе для подтаварки.

•	«Проверка единичек» - проверка единичныйх остатков на V_Sales. Сперва выбор группы товаров для проверки, следом можно просмотреть списком весь товар,
проверенный, ненайденный. Либо запустить проверку, котрая представляет из себя поочередное предоставление: артикул, фото и на выбор ответы.
В проверку выводятся только товары не проверенные и пропущенные. При завершение проверки можно откорректировать остатки на актуальные.
Так же есть возможность изменить ответ, если в последствии к примеру артиул был найден.

•	«Акции» - вывод товаров по акции который вналичии на магазине. 